

Specifica della tesina:

Talk

Realizzazione di un servizio "talk" via internet gestito tramite server.

Il servizio tiene traccia di un elenco di client pronti ad iniziare una "conversazione".

I client (residenti, in generale, su macchine diverse), dopo essersi connessi al servizio acquisiscono l'elenco e

lo mostrano all'utente il quale potra' collegarsi a un altro utente disponibile iniziando cosi' la conversazione.

Due client collegati tra loro permetteranno ai relativi utenti di scambiarsi messaggi finche' uno dei due non interrompe la conversazione,

e saranno indisponibili ad altre conversazioni. 

Al termine di una conversazione i client ritorneranno disponibili fino a che non si scollegano dal server.

Si precisa che la specifica richiede la realizzazione del software sia per l'applicazione client che per l'applicazione server.

Per progetti misti Unix/Windows e' a scelta quale delle due applicazioni sviluppare per uno dei due sistemi.
